Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açmaya devam et, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülerek ilerle
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala onu, rüyaların peşinde
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi birer hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Oden katıldıktan sonra, Whitebeard Korsanları bir adaya vardı
Roger Korsanları'nın da olduğu bir adaya.
Kaptan!
Adanın karşısında Whitebeard'ın gemisi var!
Bizi fark etmişler gibi görünüyor!
Daha yeni savaştık, Roger.
Whitebeard, ha? Uzun zaman oldu.
Kuşlar tedirgin görünüyor... Karaya çıkmış olmalılar.
Tamam!
Hadi yapalım! Sadece nefes aldığımız sürece birbirimizle savaşabiliriz!
Sonum yaklaşıyor!
Bu seni son görüşüm olabilir, Whitebeard!
Gun Modoki!
Dedikleri kadar güçlü. Onu durdursak mı, Rayleigh?
Evet!
Bekleyin, Gaban, Rayleigh!
Yaralanmanızı istemiyorum!
Sadece onunla dövüşmek istiyorsun.
Bir canavar kokusu alıyorum!
Hey, samuray!
İlahi Veda!
Bu da neydi böyle?!
İşte geliyor!
"Roger'ın Dileği!
Yeni Bir Yolculuk!"
Harika görünüyorsun!
Roger!
Ne kadar zaman oldu?!
Newgate!
MARCO
VISTA
JOZU
ANDRE
RAKUYO
FOSSA
WHITEY BAY
TEECH
RAYLEIGH
GABAN
NOZUDON
SAMBEL
SHANKS VE BUGGY
Ne varsa, verin!
Yakalayın onları!
Soyun onları!
Çağın iki büyük korsanı çarpıştı!
Roger Korsanları vs. Whitebeard Korsanları.
İKİNCİ GÜN
Gergin ve çetin mücadele
üç gün üç gece sürdü.
Şansını zorlama!
Ben her zaman ciddiyimdir.
Genç adam.
ÜÇÜNCÜ GÜN
Yani, bir varil için
üç kutu kurutulmuş et mi?!
DÖRDÜNCÜ GÜN...
Anlaştık!
Bu gömleği sevdim! Nereden aldın?!
--Biraz daha ver!
--Bekle! Çok aldın!
Neredeyse eşit bir takas oldu!
Özür dilerim.
Senin de bir şeyin var, değil mi?
Evet!
Birbirimizi yağmalamaya çalışıyorduk,
ama şimdi hediye alışverişi oldu...
Onlar çırak mı?
Düşündüm de, onlar hep bizimleydi...
Güçlü görünmüyorlar...
Ama davranışları...
...tecrübeli gibi.
Hey, Shanks!
Ne?
Şapkalı adamı görüyor musun orada?
Evet.
Duydum ki gece ateşkes sırasında dün de önceki gün de uyumamış!
Neden? Havalı görünmek mi istedi?!
Hayır!
Doğduğundan beri hiç uyumadığı söyleniyor!
Ne? Böyle biri var mı?
Harika. Acaba hayatın tadını bizden iki kat fazla mı çıkarıyor!
Aptal! Öyle basit değil!
--O bir canavar olmalı!
--Canavar mı?
Hey, Oden! Bunu gerçekten okuyabiliyor musun?!
Evet, okuyabiliyorum.
Okuyabiliyorum ama neden böyle bir yazıya sahipsiniz?!
Bu yazının bilgisi, Kozuki Klanı'nda babadan yalnızca
her nesilde bir oğula aktarılmış.
Zaten 13 yıl oldu...
Sonunda Log Pose'un işaret ettiği, kimsenin ayak basmadığı
son ada olan Lodestar Adası'na ulaştık,
ki daha önce hiç kimse ayak basmamıştı.
LODESTAR ADASI
Ama neşeyle adaya ayak bastığımızda fark ettik ki...
...burası son ada değildi!
Log Pose'un iğneleri dönmeye devam etti ve hiçbir yeri göstermedi!
İkna olmuştum.
Bir ada daha vardı!
Oraya ulaştığımda, dünyayı tamamen dolaşan ilk kişi ben olacağım!
Ve bu adanın yeri, bu kırmızı taşlardan dördündeki yazılarda detaylı!
Ama Dünya Hükümeti, bunların çözülmesini her zaman yasaklamıştır.
Bunlara Poneglif deniyor.
Sadece kültürel eserler olduklarını düşünmüştüm,
LODESTAR ADASI
ama aslında onlar bizim için son adanın yerini gösteren
önemli bir haritaydı.
Hükümet bize son adaya gitmememizi söylüyor.
ki bu da muazzam bir hazineyi barındırabilir!
Bu onu daha da cezbedici yapıyor!
Eğer oraya ulaşabilirsek,
hem isim hem de eylem olarak...
...dünyanın en büyük korsan grubu olacağız!
Dünyanın en büyüğü mü?
Şaşırmış olmalısın, Newgate!
Aynen öyle! O zaman ben...
Hareket edemiyordum.
Bugün ikinci kez hayrete düşmüştüm.
Bu adamın derdi ne böyle?!
Ne diyorsun sen, Roger?!
Bu bir çocuk hayali!
Ciddiyim, Newgate!
Lütfen!
Sadece bir yıllığına yeter.
Oden'i bana ödünç ver!
Bu ömürde bir defalık bir ricadır!
Onunla birlikte, eminim ki
son adaya ulaşabilirim!
Hey, bencil olma!
Lütfen, Newgate!
Yalvarıyorum sana!
Hey, dur, Kaptan Roger! O bizim düşmanımız!
Dur! Bu çok acınası!
Başını eğme!
Lütfen, Oden!
Sadece bir yıllığına
bize yolculuğumuzda eşlik et!
Defol git!
Roger! Benim ailemden birini
almaya mı çalışıyorsun?!
Ama heyecanlanmaktan kendimi alamadım!
Kozuki Klanı neden bu yazıyı okuyabiliyor?
Onunla şimdi bir sebeple mi tanıştım?
Ne olduğunu anlamadan,
ağzımdan şu sözler döküldü!
Beyaz-Kichi-chan!
Ben gitmek istiyorum!
Lütfen gitmeme izin ver!
Onun bahsettiği son adayı
görmek istiyorum!
Sinirlendi!
Tabii ki sinirlendim!
Sen ve ben kardeş gibiyiz!
Sadece bir yıllığına, Beyaz-Kichi-chan!
Lütfen!
Kendine iyi bak!
Evet!
Biz kalacağız!
Bu gemiyi seviyoruz.
Dönüşünü burada bekleyeceğiz.
Tabii ki.
Artık tam teşekküllü korsanlarsınız.
İstediğimiz gibi yapalım!
Baba! Onu uğurlamayacak mısın?
Roger bize teşekkür olarak hediyeler bıraktı.
Kocaman bir hazine!
Devasa miktarda yiyecek!
Ne?!
Sizi aptallar!
Yiyecekleri onlara geri verin!
Kozuki Oden'in ailesini aç bırakırlarsa
asla affetmem!
Acele edin!
--Evet!
--Hemen!
Oden-sama!
Görüşürüz!
Herkes!
Elinizden geleni yapın!
Yolculuğunuzun hikayesini duymak için sabırsızlanıyorum!
Kendinize iyi bakın!
Korsan olarak ikinci hayatımın bölümü...
Yeni bir macera başladı!
Beyaz-Kichi-chan harika,
ama Roger'ın da ölçülemeyecek derinliği var.
Çok şanslıyım!
Oh, uslu kız, uslu kız.
Yukarı, yukarı!
Uzun zamandır bebek kucağımıza almadık!
Evet, eski günleri hatırlatıyor.
Momonosuke ve Hiyori, ha!
Ce-e, ce-ee!
--İşte, hop!
--Uslu çocuk, uslu çocuk...
Tamam mı? İşte başlıyoruz! Ce-e!
--Ne oluyor?!
--İçinde bir şey var!
Ha?! Bu da ne?!
Kaptan Roger! Gemide bir kaçak var!
Oden-sama!
Dogstorm!
Cat Viper!
Burada ne işiniz var?!
Oden-sama ile takılmaktan daha çok keyif aldığımız bir şey yok!
White-Kichi-chan şimdiye kadar delirmiş olmalı!
Köpek ve kedi ortadan kayboldu!
Şu aptallar!
Plan bu değildi biliyorum,
ama onlar da kalabilir mi?
Yanlış anlıyorsun gibime geliyor.
Oden. Kaptan seni sadece bilgilerin için kullanıyor.
Anladın mı?
MOCK TOWN, JAYA
Hey, para buldun mu, Shanks?!
Evet, hadi yiyecek almaya gidelim!
Patates ve...
...dulavrat otu!
Bunları alıyorum.
Param nerede?!
Beyefendi?!
Sırada, turplar!
Hırsız! Hey, bekle!
Sıradan bir vatandaştan çalıyor!
Kaptan onu öldürecek.
Şu salak!
Oden! Sıradan insanlarla uğraşma!
Daha fazla malzemeye ihtiyacım var!
Ne malzemesiymiş bu?!
Yumurta! Konnyaku!
Chikuwa! Dana incik!
Hırsız!
Hey, sıradan insanlara para ödemek zorundasın dedim!
Size süper lezzetli oden yapmak istiyorum!
Oden yemek miymiş?!
Evet! Wano Ülkesi'nin en lezzetli yemeği!
İşte orada! O bu!
Bayağı cesaretin varmış!
Ne?! Bu kasaba kanunsuz mu?
Gaban, onlar...
Evet, sıradan insanlara benzemiyorlar.
Oden!
Kaç, Oden!
Tamamen üstüne aldı!
Oden!
Oden! Sen...
O yaşıyor!
Vay canına!
Gaban, onlar sıradan insanlar değil, değil mi?
Hayır, değiller...
Oden.
Tamam.
Deniz yosunu henüz toplamadım.
--Deniz yosunu mu?!
--Bundan harika bir çorba yapabilirim.
Çok tuhafsın.
Hah! Kim takar!
Yakalayın onları!
Çok güzel kokuyor!
Tamam! Sanırım hazır.
Bu, Wano Ülkesi'nin...
...en lezzetli yemeği!
Pekala millet, buyurun!
Nasıl? Lezzetli mi?
Çok lezzetli!
Oden'in bu kadar güzel olduğunu bilmiyordum!
İçkiye mükemmel eşlik eder!
Güzel! Demek beğendiniz!
Çok sıcak!
Dilin çok hassas!
Beyler!
Yeni üyelerimiz için büyük bir hoş geldin partisi yapalım!
Evet!
Oden!
Roger!
Bütün gece eğlenelim!
Evet!
Oden!
Oh, turp, ganmo!
Chikuwa ve yumurta!
Bir, iki, üç, hadi yiyin!
Oden, oden olmazdı...
...haşlanmamış olsaydı!
Hey! Kozuki!
Büyük, çılgın bir macera,
neşeli tayfayla yüksek sesle şarkı söylemek!
Gökyüzüne yükselmek ve denizin dibindeki
gizemle heyecanlanmak.
Oden, dünyanın sırrını çözer ve
onları Ponegliflerin işaret ettiği
en uzak diyara götürecek olanı!
İlerlemeye devam edin!
Roger Korsanları ilerliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayatını Adıyor! Roger'ın Macerası!"
Korsanlar Kralı olacağım!